Vossa Majestade!
Vossa Majestade! Vossa Majestade!
General Huan,
não foi encontrado nenhum vestígio
de Sua Majestade.
Vossa Majestade!
General Huan!
[Renascido]
[Episódio 4]
É uma doença do frio.
O Lago Qianzhang está congelado
há muitos anos.
Esse veneno de frio já penetrou
seus órgãos internos.
Não é qualquer pessoa que consegue
suportar o frio desse tipo.
Chamem o médico!
Sim.
O palácio entrará em estado
de alerta máxima!
Procurem na região do Lago Qianzhang,
Não importa se estiver viva ou morta,
encontrem Chu Qiao!
Sim!
Já faz uma hora que está examinando,
afinal, como ele está?
G-General Cheng,
o ferimento de Sua Majestade não é fatal,
mas está próximo ao coração.
Além disso, ele caiu no lago
e foi invadido por um frio extremo
que atingiu seus órgãos internos,
portanto estão comprometidos…
Você quer dizer que não há mais salvação?
Há… há sim.
Mas será preciso a proteção dos deuses.
Eu sou apenas um homem de carne e osso,
tratar doenças só pode
aliviar o sofrimento,
não posso
interferir no destino.
[Fronteira entre Ximeng e Yanbei]
Aqui é a fronteira entre Ximeng e Yanbei.
Nem Yanbei nem o Reino Yong
são acessíveis,
então ele certamente
está escondido por aqui.
Procurem com atenção.
Se não o encontrarmos,
todos nós morreremos.
[Ximeng, Clã Lingyue, Rainha Lingyue]
Sim.
Aquela caverna à frente,
vocês venham comigo.
Os outros, bloqueiem
todas as saídas da caverna.
Se encontrarem alguém,
não deixem escapar.
Sim! Sim! Sim!
Não se mexa.
Leve-me para ver o Rei de Ximeng.
Já se passaram três dias
e ainda não há notícias de Sua Majestade.
Precisamos ir verificar
o que está acontecendo!
Nós queremos ver Sua Majestade!
O General Cheng ordenou:
Sua Majestade está doente
e precisa se recuperar adequadamente.
General Cheng?
Quem ele acha que é?
Saiam da frente!
Saiam da frente! Saiam da frente!
Vocês não podem entrar!
Saiam da frente!
Nós queremos ver Sua Majestade!
Vocês não podem entrar!
Sr. Tumu, esqueça isso.
Os homens do General Cheng estão
guardando a entrada dos aposentos,
se você for agora,
não levará vantagem.
Vamos simplesmente esperar assim?
O reino não pode ficar
um dia sem soberano.
Se Sua Majestade está segura ou em perigo,
deve haver uma explicação!
Agora, todos os médicos do palácio
foram mantidos por Cheng Yuan
dentro dos aposentos
e não podem sair nem por um passo.
O que ele está escondendo de nós?
Aqui há muita gente e muitos ouvidos,
cuidado com o que diz.
Do que eu teria medo?
Vocês sabem que,
nesses últimos dias,
Cheng Yuan liderou homens
para destruir vários esconderijos
da Associação Datong?
Ele até mobilizou todo
o seu Exército Heiying
para os arredores da capital de Yan.
Você quer dizer
que Cheng Yuan trouxe tropas
para a capital?
O General Cheng usa o pretexto
de proteger o soberano,
dizendo temer caos na capital de Yan.
Na minha opinião, se alguém
vai causar problemas na capital de Yan,
esse alguém é Cheng Yuan!
Isso é exagero, não?
Sr. Tumu está falando de mim?
Isso…
Sr. Huo Sang.
General Shi.
Sr. Tumu,
vocês parecem bem animados.
Por que o Sr. Tumu
invadiu o palácio
sem autorização?
Essa pergunta deveria ser feita
por mim, Sr. Cheng.
Você mobilizou tropas por conta própria,
bloqueou o palácio e manteve
Sua Majestade em confinamento.
Quais são suas intenções?
Sua Majestade está bem
e em breve voltará à corte.
Ontem já se espalhou a notícia
de que Sua Majestade adoeceu…
Sua Majestade apenas contraiu um resfriado
e está descansando nos aposentos,
em breve se recuperará.
Para evitar incidentes na capital de Yan,
informarei a General Huan para que,
junto comigo,
cuide da segurança.
A partir de hoje,
quem espalhar rumores
sobre a situação de Sua Majestade
e causar instabilidade
será severamente punido.
Eu quero remédio para a doença do frio.
O remédio está aqui.
O que você oferece em troca?
E agora, o que vai dar em troca?
Se continuar hesitando,
a mulher na caverna
perderá a única chance de sobreviver.
Eu troco com a minha vida.
Este é um veneno secreto de Ximeng,
ao tomá-lo, você se tornará um morto-vivo.
Seja o General Zhuge do Reino Yong
ou o responsável do Instituto Qingshan,
todos já morreram.
Eu já sou um homem morto
há muito tempo.
Você não ia substituí-las?
Levante-se
e continue andando.
Sr. Huai!
Sr. Huai, poupe a Liu, por favor!
Sr. Huai, poupe-a!
- Sr. Huai, poupe-a!
- Anda!
Sr. Huai!
Vai ou não vai?
Se não for, eu a mato!
Pare de bater!
Eu ando, eu ando!
Zhuge Yue?
O que você está fazendo?
Você…
se chama?
Este é um remédio para ferimentos
dado pelo Sr. Yue,
use-o logo.
♪ Poeira no mundo ♪
♪ se dispersa ao soprar do vento ♪
♪ Quem consegue permanecer sereno ♪
♪ sem se abalar ♪
♪ por uma leve ondulação ♪
♪ Enfrentamos juntos ♪
♪ ventos fortes e chuvas intensas ♪
♪ a dor que atravessa os ossos ♪
♪ sem sequer franzir a testa ♪
♪ Jade, mesmo após lapidado ♪
♪ nada mais é que pedra ♪
♪ No fim tudo se tornará vazio ♪
Fique no Instituto Qingshan.
A partir de agora,
seu nome será Xing.
♪ Sorrio para causa e efeito ♪
♪ não consigo compreender ♪
♪ por que viver ♪
♪ Arrependimentos sempre vêm
como hóspedes ♪
Xing.
Venha,
♪ Geada e neve caem ♪
tome o remédio.
♪ o destino acompanha ♪
♪ No fim ♪
♪ antes do amanhecer ♪
♪ cairá ♪
♪ Viajante em terra estranha ♪
♪ não busca não pergunta não fala ♪
♪ deixa-se levar à deriva ♪
♪ sem queixa sem raiz sem rumo ♪
♪ Um cadeado no coração ♪
♪ prende as memórias ♪
♪ e as faz afundar na noite ♪
♪ Veja ♪
♪ o mundo esqueceu de mim ♪
♪ Que ♪
♪ você também se esqueça de mim ♪
Zhuge Yue, não vá…
Xing.
Não me deixe sozinha,
não me deixe sozinha…
Zhuge Yue…
Eu não vou deixar você ir de novo.
Isto é "Sangue na Neve",
feito de uma flor exclusiva de Ximeng.
Depois de ingerir,
você dependerá dela constantemente.
Eu lhe dei uma dose para dez dias,
o suficiente para voltar
e salvar sua mulher.
Mas, após dez dias,
se você não voltar conforme combinado,
eu farei você entender
o que é pior do que a morte.
O Rei de Ximeng me deu dez dias,
só se passaram sete,
e você já veio com tanta pressa.
Daqui até Ximeng leva três dias,
só com nossa escolta
você poderá sobreviver sem sofrer
com o veneno e chegar ileso.
Com essa sua habilidade medíocre,
ousa dizer que vai me escoltar?
Além disso, eu já sou um morto-vivo.
Você não é párea a mim,
mas não vou dificultar
as coisas para você,
eu vou com você.
Pare!
Vá. Vá.
Vá.
Venham ver!
Sua refeição está pronta,
aproveite.
Chefe,
quero perguntar uma coisa.
Diga.
Aqui fora está um caos,
cheio de soldados.
O que aconteceu?
A se…
a senhora ainda não sabe?
Yanbei entrou em grande desordem.
O que exatamente aconteceu?
Não sabemos
exatamente o que aconteceu,
mas nos últimos dias
muitos lugares em Yanbei
foram cercados pelo Exército Heiying.
Dizem que estão capturando
rebeldes da Associação Datong.
Ouvi dizer
que eles armaram uma emboscada
na Montanha Ximin
com intenção de se rebelar,
e todos foram mortos.
Foi ordem do Rei de Yan?
Nada disso.
Foi o General Cheng Yuan.
É porque você não sabe,
mas Sua Majestade está doente
e nem os médicos do palácio
conseguem curá-lo,
então estão procurando médicos populares
por todo Yanbei para tratá-lo.
Ande, rápido!
Ande!
Rápido!
Parece
que são mais rebeldes
da Associação Datong.
Uma pessoa pendurada assim
consegue sobreviver?
Que história de viver ou morrer?
Ela é da Associação Datong,
é claro que não deixaria ela sobreviver.
Todos eles já foram exterminados,
os dias em Yanbei
serão ainda mais difíceis.
Ouvi dizer que não só a Associação Datong,
mas até o Exército Xiuli
que morreu no Passo Meilin
foi vítima dos planos do General Cheng.
Cinco mil contra cem mil do Reino Yong,
foram usados como peças descartáveis.
Como poderiam sobreviver?
Seus corpos foram jogados em valas,
sem ninguém para reclamá-los.
He Xiao…
Comandante Chen…
Onde vocês estão?
He Xiao!
Eu fiz algo errado?
Apareçam!
He Xiao! Comandante Chen!
Eu quero que vocês vivam!
Eu já esperava
que Vossa Majestade,
sendo leal e sentimental,
viria salvar seus antigos companheiros
mesmo à custa da própria vida,
por isso
estive aqui esperando.
Nós também já fomos companheiros,
mas agora
só podemos ser inimigos.
Atrás deles!
Srta. Yu!
Aguente firme!
Vá, não se preocupe comigo.
Vamos pular no rio.
Matem-nas!
Chu Qiao,
hoje será o seu dia de morte.
Srta. Yu!
Chu Qiao,
você precisa morrer.
Por sua causa,
Yan Xun abandonou Yanbei repetidas vezes.
Se você não morrer,
o ódio do povo de Yanbei
e o ódio de Yan Xun
jamais serão vingados.
Sobreviva…
Zhong Yu!
Srta. Yu…
Zhong Yu, onde você está?
Zhong Yu!
General,
ainda não encontramos
o paradeiro de Chu Qiao.
Ela já está inutilizada,
não pode ir longe.
Reúnam o Exército Heiying próximo
e vasculhem todas as vilas
ao longo do vale do rio.
Encontram-na mesmo que tenha
que cavar as terras!
Sim.
[Ordem de captura]
Venham ver!
Quem já viu essa mulher,
venha informar,
haverá grande recompensa!
Chefe,
o que aconteceu agora?
Você não sabe?
Acabei de vir do leste,
dizem
que estão prendendo rebeldes
da Associação Datong.
Já faz tantos dias
e ainda não terminaram?
Vai saber…
Senhores,
aqui está.
Faltam dois dias,
voltarei depois disso.
Sigam-no de perto.
Sim.
Tenham piedade, por favor…
Me deem algo para comer…
Tenham piedade, por favor.
Ouçam bem!
A partir de hoje,
todos que saírem pelos portões
da cidade serão revistados.
Facilitem as coisas
e não me deem trabalho.
Revistem!
Vejam essas pessoas aqui.
Já viu essa mulher?
Não, não, nunca vi.
Já viu?
Não vi.
Pare!
Vire o rosto.
Eu disse para virar o rosto,
não ouviu?
[Príncipe Herdeira de Biantang, Li Ce]
Sua mendiga imunda!
Sujou minha roupa e ainda saiu correndo?
Que azar o meu!
Tinha que vir logo
para este lugar
miserável cheio de mendigos.
Venha comigo,
veja como vou lidar com você.
Pela roupa,
é de Biantang.
Não parece um homem nem uma mulher,
todo impregnado de cheiro de cosméticos.
E ainda carrega um distintivo imperial.
será que é…
Continuem investigando.
Você, pare aí!
Sua mendiga imunda,
sujou minha roupa,
veja só como vou te dar uma lição.
Entre!
Rápido!
Depressa!
Entre!
Qiaoqiao,
há quanto tempo.
Para ser sincero,
esta minha viagem
foi diferente de todas as outras.
No caminho inteiro
me senti leve e revigorado,
como se algo bom estivesse
prestes a acontecer.
Mal cheguei a Yanbei e,
no meio de tantas flores,
acabei encontrando você.
Diga,
isso não é
"os destinados sempre se encontrarão"?
O que há de errado com esse
Príncipe Herdeiro de Biantang?
Diz que os homens fedem,
e ainda exige que mulheres bonitas
venham recebê-lo.
Isso…
Como pode uma árvore seca florescer?
Uma árvore seca florescendo
é um presságio ruim.
Isso é um presságio ruim!
Isso é extremamente azarado!
Calem a boca!
Uma árvore seca florescer é algo
que acontece uma vez a cada cem anos,
isso significa que apenas
alguém com perseverança
pode florescer mesmo em meio ao desespero.
Zhao Che até que sabe agradar,
arranjou uma recepção
tão adorável para mim.
Saudações, Vossa Alteza.
Por favor, siga-me para dentro da cidade.
Bela, suba,
sente-se comigo na carruagem
e então eu entro na cidade com você.
Vamos!
Vossa Alteza, Vossa Alteza!
Não existe beleza que dure mil anos,
mas o que agrada aos olhos
são sempre as belas mulheres.
Vossa Alteza!
Que audácia a sua,
ousar bater no Príncipe Herdeiro
de Biantang!
Ficou ainda mais perfumada.
Chu Qiao!
Insolente!
Por que não se ajoelha?
Por que está sendo tão rude?
Sabe quem ela é?
Ela será minha futura esposa.
Já vi muitas mulheres bonitas,
mas alguém tão feroz e violenta assim
é a primeira vez.
Bela, quantos anos você tem?
Em que mês nasceu?
Quantas pessoas há na sua família?
Eu tenho vinte e um anos,
já estou em idade de casar.
Então, bela, case-se comigo
e seja minha noiva.
Vossa Alteza!
Doutor,
como estão os ferimentos
da nossa Qiaoqiao?
Senhor,
essa jovem
tem dois ferimentos profundos
no braço direito.
O da região do cotovelo
ainda pode ser tratado,
mas o do braço
atingiu os meridianos.
Mesmo que seja curado,
não se sabe se no futuro ela ainda poderá
praticar artes marciais.
Além disso…
Além disso o quê?
Os olhos dessa jovem
foram tratados tarde demais,
temo
que será difícil recuperar a visão.
A menos que…
A menos que o quê?
Pode falar tudo de uma vez?
A menos que haja um remédio
chamado Água Huotu.
Que remédio é esse?
Água Huotu.
Água Huotu?
Isso não é problema,
mandarei alguém procurá-lo.
Esse remédio
é preparado a partir de uma fórmula
extremamente secreta,
poucas pessoas a conhecem,
e os ingredientes necessários
são extremamente raros.
Além disso,
o paciente precisa usá-lo por sete dias,
e em todos os dias
deve ser preparado fresco.
Após sete dias, interrompe-se o uso,
e então, depois de mais sete dias,
os olhos poderão recuperar
a visão naturalmente.
Muito obrigado, senhor.
Qiaoqiao,
não se preocupe,
seja o remédio que for,
Biantang é abundante em recursos,
não falta nada.
Venha comigo,
eu com certeza curarei seus olhos.
Li Ce,
você encontrou o Zhuge Yue?
Zhuge Yue?
Este é um objeto dele,
foi ele quem me salvou.
Qiaoqiao,
você não tem coração?
Fui eu quem te salvou!
Eu te encontrei caída na beira da estrada,
te trouxe para a estalagem,
chamei um médico para te tratar,
e você…
só sabe falar de Zhuge Yue!
Sem ele,
eu teria morrido no lago congelado.
Sem mim,
você teria sido capturada
pelos soldados de Yanbei!
Se fosse levada por eles,
seria pior que a morte:
esquartejamento, decapitação pela cintura,
esfolamento, ser enterrada viva…
Qiaoqiao,
não pense demais,
o importante agora é curar seus olhos.
Yanbei é um lugar frio e hostil,
e as habilidades do médico
aqui são limitadas.
Venha comigo para Biantang,
eu chamarei os melhores
médicos imperiais para você.
Eu não vou.
Por quê?
Eu vou ficar aqui esperando Zhuge Yue.
Você…
Zhuge Yue.
Zhuge Yue, Zhuge Yue, Zhuge Yue.
Qiaoqiao,
você não mudou nada.
Quando decide algo,
continua tão teimosa.
Mas
é exatamente disso que eu gosto em você.
♪ Sorrio para causa e efeito ♪
♪ não consigo compreender ♪
♪ por que viver ♪
♪ Arrependimentos sempre vêm
como hóspedes ♪
♪ Geada e neve caem ♪
♪ o destino acompanha ♪
♪ No fim ♪
♪ antes do amanhecer ♪
♪ cairá ♪
♪ Viajante em terra estranha ♪
♪ não busca não pergunta não fala ♪
♪ deixa-se levar à deriva ♪
♪ sem queixa sem raiz sem rumo ♪
♪ Um cadeado no coração ♪
♪ prende as memórias ♪
♪ e as faz afundar na noite ♪
♪ Veja ♪
♪ o mundo esqueceu de mim ♪
♪ Que ♪
♪ você também se esqueça de mim ♪
Li Ce.
É você?
Pode me ajudar a pegar um copo de água?
O que houve?
Li Ce,
por que durante o dia você fala tanto,
mas à noite não diz uma palavra?
E além disso,
por que veio ao meu quarto
no meio da noite?
Li Ce.
Eu sei que é você,
Zhuge Yue.
Você, um homem feito,
agindo de forma tão enrolada.
Se quer se revelar para ela,
então vá até ela.
Qiaoqiao não é tola,
como poderia não perceber
que você ainda está vivo?
Já é o sexto dia,
como você está se sentindo?
Afinal, quem é você?
Por que você me trouxe Água Huotu?
Zhuge Yue
já está morto.